دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(مسرح إكس)
منجمنج.
مرحبًا.
منغمنغ لديه حمى.
سأأخذها إلى المستشفى.
اسرعي.
=شخصية=
=الحلقة 10=
ما مدى معرفة أفراد عائلتك
بحالتها؟
نحن
لا أعرف الكثير.
(مع الأخذ بعين الاعتبار احتمالية عالية
للإصابة بسرطان البنكرياس)
إنه
ورم خبيث في البنكرياس في المرحلة الرابعة.
(يوصي بمزيد من الفحص)
فكيف يتم علاج المرحلة الرابعة؟
في الأساس مجرد العلاج الكيميائي
بالإضافة إلى العلاج المناعي.
ربما تخسر حياتك وأموالك.
ولكن يجب معالجته.
سوف ندفع مهما كلف الأمر.
أنا أفهم كيف تشعر.
ولكن لكي أكون صريحا،
سرطان البنكرياس
هو ملك السرطانات.
الحالة
لقد تقدم بالفعل إلى النقطة
حيث يشعر المريض
بهذا النوع من الألم.
لن يصبح الأمر أسوأ إلا لاحقًا.
إذا كنت تصر على العلاج،
يجب عليك التحدث معها في هذا الأمر أولاً.
ولكن لكي أكون صادقا،
إنه ليس ذو معنى كبير.
طبيب.
حسنًا...
ماذا تقصد ب
"ليس له معنى كبير"؟
أن تكون محافظا،
ثلاثة أشهر إلى نصف عام.
كيف الحال؟ هل لا يزال يؤلمك؟
لا شيء كثير.
لقد كان يؤلمني قليلا من قبل.
لقد أصبح أفضل بكثير الآن.
ما هو المرض؟
- دكتور...
- التهاب البنكرياس، صحيح؟
لقد بحثت عنه من قبل.
إنه
نفس أعراضي إلى حد كبير.
ليس هناك شيء خطير.
فقط ارجع واسترح،
وسيكون كل شيء على ما يرام.
هونغ.
اطلب منه أن يتوقف عن إعطاء هذا المحلول الوريدي.
انتظر، دعنا ننتهي من الرابع أولاً.
دعونا نذهب إلى المنزل أولا.
على أي حال،
منغمينغ في المنزل مع دانشون.
هل اتخذت قرارك؟
الاستشفاء؟
سأجدك لاحقا.
شكرًا لك.
لا حاجة للدخول إلى المستشفى.
أليس...
أليس هذا التهاب البنكرياس؟
تشانغ يان.
قال الطبيب
أنت تعاني من سرطان البنكرياس في المرحلة الرابعة.
هل يمكن علاجه؟
أن تكون محافظا،
ثلاثة أشهر إلى نصف عام.
بالطبع.
يمكن علاجه بالتأكيد.
لقد أصبح العلم الطبي متقدمًا جدًا الآن.
لقد تم علاج العديد من أنواع السرطان.
حقًا؟
نعم.
لا أستطيع البقاء في المستشفى.
- تشانغ يان.
- أريد العودة إلى المنزل.
اهدأ.
مينغمينغ ينتظر.
أريد العودة إلى المنزل.
- اهدأ.
- هونغ، لا توقفني.
لا أستطيع البقاء في المستشفى.
أريد العودة.
اهدأ، وأكمل عملية التنقيط الوريدي.
دعونا ننتهي من التنقيط الوريدي.
اهدأ.
لا أستطيع البقاء في المستشفى.
ليس لدي الكثير من الوقت.
هونغ، دعني أعود.
حسناً حسناً.
لا حاجة للدخول إلى المستشفى.
لا يزال منجمنج ينتظرني.
تمام.
هونغ.
لا تخبر دانشون بعد.
أريد أن أجد الوقت لأخبره
بنفسي.
على ما يرام.
(تقرير الاختبار: تشين ييتينغ)
(سجل طبي: تشين ييتينغ)
(سجل التشخيص الأولي،
27 نوفمبر 2009)
(ارتفاع مستمر في درجة الحرارة
مصحوب بغيبوبة)
منغمنغ لديه حمى.
سأأخذها إلى المستشفى.
اسرعي.
هل يتناول أحد في عائلتك
حبوب النوم؟
(غرفة الإسعافات الأولية)
ظهرت نتائج الفحوصات المخبرية.
يظهر مستويات عالية من
الديازيبام في الدم.
إذا استمرت الحمى المرتفعة
وتستمر لفترة طويلة،
قد يسبب تلفًا في الدماغ.
يجب عليك أن تجهز نفسك
للأسوأ.
هذه الفكرة
ينبغي أن يساعدها على النوم، أليس كذلك؟
دعني أذهب!
(فحص الدم: ارتفاع الكلوزابين)
أتركني!
(وعي مرتبك)
دعني أذهب!
(حمى عالية مستمرة)
اتركني!
أتركني!
دعني أذهب!
هونغ.
لم تنم بعد؟
أنا أعلم ما ستفعله.
لدي طريقة اخرى.
بعد مشاهدة تلك الفيديوهات،
ولم تسألني حتى ماذا أفعل.
لقد عرفت أن لديك فكرة بالفعل.
هونغ.
لا أستطيع أن أسمح لك بقتل ما ويتشنغ.
أهدأ وأستمع إلي أولاً.
أثناء مشاهدتي للفيديوهات، أدركت
الوقت والتاريخ على
الفيديو الأخير لـ Ma Weicheng
كان اليوم الذي أصيب فيه منجمينج بتلف في الدماغ.
(ما ويتشنغ نداء)
لقد أصيبت بتلف في المخ
- ليس بسبب تناول عرضي.
- مرحبا.
منغمنغ لديه حمى.
سأأخذها إلى المستشفى.
اسرعي.
وكان ذلك بسبب ما ويتشنغ الذي أطعمها.
كان ما ويتشنغ يهدئها حتى تنام.
اعتقدت أنه كان لطيفًا معها.
لقد وثق به مينجمينج أيضًا.
الآن أدركت
لقد كان يطعم منجمينج
حبوب النوم طوال الوقت.
ولهذا السبب
أصيبت بتلف في الدماغ في النهاية.
لقد دمر حياة مينجمينج بأكملها.
هونغ.
انظر، أنا بالفعل مثل هذا.
لدي خطة.
لم يتبق لي الكثير من الوقت
في هذا العالم.
يمكنني أن أعهد بـ Mengmeng
إليك وإلى Danshun.
أعتقد أن هذا هو الخيار الأفضل.
لا تتحدث هراء.
أنا أعترض.
عندما يكبر مينجمينج،
أتمنى أن تصبح مثلك أكثر.
- ليس مثلي.
- لا تتحدث هراء.
أنت تعرف.
لم يتبق الكثير من الوقت .
لماذا تضيعه على
مثل هذا الوغد؟
ينبغي عليك قضاء هذا الوقت
مع منجمينج.
ارجع إلى دانشون.
هل يستحق هذا الوغد ذلك؟
الشيء الوحيد
الذي يقلقني في هذه الخطة
- هل أنت تعاني؟
- لا يهمني ذلك.
ولكن هل هذا الشخص يستحق ذلك؟
هل يستحق أن تتبادل حياتك من أجله؟
انا أتوسل إليك.
ها نحن.
تعال.
غداً
سوف نرسل هونغ بعيدا.
هونغ، أتمنى لك
ستكون رحلتك سلسة وآمنة.
بعد العاصفة يأتي قوس القزح.
هونغ.
بمجرد تجاوز هذا،
لن تضطر إلى
العيش مختبئًا بعد الآن.
سنعيش في الشمس علانية.
هيا، هتافات.
هتافات.
لقد كنت تافهًا من قبل.
بالضبط.
أنتما غريبان
جئت إلى هنا دون أن أطلب المساعدة.
أخت.
أخبرنا عندما تستقر.
أنا وتشانغ يان سوف نأخذ مينجمينج
لزيارتك.
لا أريد أن تغادر عمتي.
منجمنج.
دعونا نتفق
مع العمة.
عندما تكبر سنذهب لزيارتها.
على ما يرام؟
دانشون.
بعد أن أغادر،
مهمتك الأكثر أهمية
هو العناية الجيدة بها
وبطفلها.
أنتم الثلاثة تعيشون جيدا
هو أكثر أهمية من أي شيء.
فهمتها؟
لا تقلقي أختي.
لقد قلت دائمًا أنني سأحميك
عندما أكبر.
ولكنني لم أتمكن من فعل ذلك أبدًا.
هذه المرة سأفعل.
أيضًا،
عندما رأيتك هذه المرة،
أعتقد حقًا أنك كبرت.
أنت رجل حقيقي.
لذا، حان الوقت لتغيير
تلك العادات السيئة القديمة.
يتذكر،
وعدني بشيء واحد
أنه بغض النظر عما يحدث،
لا يجب عليك التصرف بناء على الاندفاع.
تمام؟
تمام.
دعونا نأكل الزلابية.
سوف يصابون بالبرد قريبا.
تفضلي يا أختي.
لا يمكننا أن نقول دانشون.
نحن نعرف شخصيته جيدا.
أنت الوحيد الذي يستطيع مساعدتي.
هونغ.
أرجوك.
دانشون.
منغمنغ يشعر بالنعاس قليلاً.
خذها إلى النوم أولاً.
حسنًا، سأأتي لاحقًا.
منجمنج.
حان وقت النوم.
هونغ.
شكرًا لك.
لماذا؟
رحلة مجنونة أخرى معك.
هذا يكفي.
سألت حولها.
لم أكن أتوقع أبدًا
أن يكون هذا المكان فارغًا.
السعر رخيص جداً أيضاً.
وهو مناسب لي.
على الأقل أنا أعرف هذه المنطقة جيدا.
هذا هو المكان
التقيت أنا ودانشون.
قبل مجيئي، قمت بالتنظيف قليلاً.
من الآن فصاعدا، هذه ستكون قاعدتنا.
لذا،
ما هي خطتك؟
أعتقد أنه يجب عليك
استخدم هوية لين تشانغ
للتقرب من ما وي تشنغ.
اجعله مهتمًا بك أولاً.
لأنني فكرت في الأمر.
لديه معاييره الخاصة
عند صيد الفريسة.
السيد ما، اذهب إلى الخلف.
حسنًا، اعتني بنفسك.
- مظهر غير عدواني.
- ارجع للخلف.
حسنًا، كن حذرًا حتى لا تنزلق.
وشخصية ضعيفة.
من السهل عليه أن يغسل دماغه ويسيطر عليه.
إذن دعنا نصنع
لين تشانج خصيصًا له.
فماذا يفعل لين تشانغ؟
(منتجات تيانتايان الصحية)
ماذا عن تجارتي القديمة؟
افتح متجرًا للملابس.
أخ.
آسف.
لقد انتقلت إلى هنا للتو.
لقد تم افتتاح متجر جديد للتو.
فتحت تيان كاي
بجوار متجره مباشرة.
أولاً،
فهو يسمح له بالاقتراب مني بسهولة.
ثانية،
إذا قام رجال الشرطة بالتحقق،
فسوف يجدونني على الفور.
تمام.
فلنفعل كما قلت.
اسمي لين تشانج.
هل يمكنني الاقتراض؟
الحبل لربط البضائع؟
هل لديك؟
نعم.
هل يمكنك إقراضه لي؟
بالطبع.
شكرًا لك.
(منتجات تيانتايان الصحية)
منذ يومين،
لقد رأيتك تقوم بالتجديد هنا.
يبدو جيدا جدا.
مجرد لمسة بسيطة
إلى الديكور القديم.
شكرا لك أخي.
لا أعرف ماذا أفعل بدونك.
لماذا تشكرني؟ هذا العمل
ليس هذا شيئًا
ينبغي للمرأة أن تتعامل معه بمفردها.
بالمناسبة، اسمي ما ويتشنغ.
الجميع ينادونني بالسيد ما.
يمكنك أيضًا الاتصال بي Weicheng.
ثم سأتصل بك وييتشنج.
تعال إلي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء لاحقًا.
لم تأكل بعد؟
دعني آخذك للحصول على شيء ما.
هل هذا مناسب؟
ما هو غير المناسب في هذا؟
أنا أعرف هذه المنطقة جيدا.
أنا أيضًا لم آكل،
دعنا نذهب.
أنا...
ثم سأذهب لتغيير ملابسي.
ملابسي مبللة.
تمام.
سأنتظرك.
شكرًا.
يعتني.
(تيان كاي)
هذا المكان هو
المطعم الشمالي الأقرب إلينا.
انطلاقا من لهجة السيدة لين،
شمالي، هاه؟
شكرًا لك.
أنا من تشينتشانغ.
إذن لماذا أتيت؟
كل الطريق هنا لفتح متجر؟
لقد تم الطلاق مني.
- آسف.
- لا بأس.
على أية حال، بعد الطلاق،
اعتقدت أنه لم يعد لدي منزل.
أردت فقط أن أجد
مكان بعيد للبدء من جديد.
لا يوجد أصدقاء هنا؟
هل أتيت هنا وحدك؟
شجاع جداً.
لماذا لم يساعدك أحد
في نقل المتجر اليوم؟
ويتشنغ.
صراحة،
أنت أول شخص أقابله
منذ مجيئي إلى هنا.
وصديقتي الأولى أيضاً.
هذه الوجبة اليوم
وهي أيضًا الوجبة الأولى المناسبة
لقد كان لدي منذ أن جئت إلى هنا.
لذا،
شكرًا لك.
أرى أنك لم تأكل على الإطلاق.
هيا، كل.
هل الطعام الذي طلبته
ليس على ذوقك؟
لا لا.
شكرًا.
في الواقع، قبل أن آتي،
لقد تناولت بعض الوجبات الجاهزة.
إذن لماذا لم تخبرني؟
ويتشنغ.
لقد رأيت للتو أنك كنت مشغولاً
لفترة طويلة،
لذلك أريد أن أدعوك لتناول وجبة طعام.
لكن،
كنت خائفة من أنك لن توافق.
لذا،
لقد دفعت الفاتورة بالفعل.
أنت مهذب للغاية.
إذا كنت ممتلئًا في المرة القادمة،
فقط أخبرني مباشرة.
لا تظلم نفسك هكذا.
من الجيد أن نعيش من أجل الآخرين،
لكن عليك أن تعيش لنفسك أكثر.
أنت تعرف؟
لا مزيد من هذا، حسنًا؟
هيا لنأكل.
ويتشنغ.
أنا سعيد جدًا لأنني التقيت بك.
لم يخبرني أحد قط
الذي - التي
أنا مهم أيضاً.
شكرًا لك.
هل يمكنني الحصول على رقم هاتفك؟
أخبرني برقمك، سأتصل بك.
دعني افعل ذلك.
(منتجات تيانتايان الصحية)
(ويتشنغ، هل لديك شموع؟)
أنت هنا، السيدة لين.
أحضرت لك بعض الشموع.
ويتشنغ،
لماذا لا تأتي لفترة من الوقت؟
أنا أكون...
خائف من الظلام.
على ما يرام.
شكرًا.
هنا.
ويتشنغ.
ما هي المدة التي ينقطع فيها التيار الكهربائي عادة؟
من الصعب أن أقول.
هذه المنطقة لديها الكثير من المنازل القديمة.
انقطاعات الكهرباء تحدث في كثير من الأحيان.
ويتشنغ، ألا تعتقد ذلك؟
أنا خجولة جداً؟
ماذا تتحدث عنه؟
امرأة مثلك
جئت إلى هنا وحدي لفتح متجر.
هذا شجاع جدًا بالفعل.
إنها ليست شجاعة حقيقية.
إنه فقط...
عدم وجود خيارات.
في الواقع، أنا لا أعرف حتى
إذا كان هذا المتجر سوف يربح أو يخسر المال.
تحب النساء أن تبدو جميلة.
افتح متجرًا للملابس.
حتى لو كان هناك خسارة،
فلا ينبغي أن تكون كبيرة، أليس كذلك؟
أنتم النساء تقولون دائما
هناك دائما واحد
القطعة المفقودة في خزانتك.
في الواقع، الرجال هم نفس الشيء.
إنهم يشعرون دائمًا
أنهم لا يكسبون ما يكفي من المال.
كبار السن يعتقدون دائمًا
أنهم لا يعيشون طويلاً.
الطبيعة البشرية ليست راضية أبدًا.
فأي عمل
يمكن أن يرضي الطبيعة البشرية...
ويتشنغ،
أنت تعرف الكثير عن الطبيعة البشرية.
لن يخسر المال أبدًا.
إذن ماذا تعتقد بي؟
لقد عادت الطاقة.
ويتشنغ، ماذا قلت للتو؟
قلت
أنت
لا تصلح لمثل هذا المكياج الثقيل.
لماذا؟
هل لا يعجبك ذلك؟
أنا لا أحبك
محاولة جاهدة لإرضاء الآخرين.
أن تكون نفسك هو الأجمل.
ماذا عن هذا؟
أفضل بكثير.
هل تعتقد أنه أخذ الطُعم؟
إغوائه هو قطعة من الكعكة.
إن الأمر فقط هو
أنني لم أستمتع بما يكفي بعد.
نحن بحاجة إلى السيطرة على الوتيرة.
ثم
ماذا عن أن نعطيه
"اللعب من الصعب الحصول عليه" العلاج؟
صفعة ثم موعد حلو.
أبقيه على الخطاف.
ثم نلتقطه.
شكرا لتعليمي.
اوه، بالمناسبة.
انقطاع الكهرباء في ذلك اليوم
لم يكن مفاجئا.
(إشعار انقطاع التيار الكهربائي)
بسبب المعدات القديمة في شارع جيوتشانج،
سيتم إجراء الصيانة المستمرة لمدة ثلاثة أشهر.
ومن المقرر بموجب هذا أن يتم كل شهر
يوم 11 من الساعة 10:00 إلى 12:00
انقطاع التيار الكهربائي لمدة ساعتين،
لصيانة الدائرة.
هونغ.
الله يساعدنا.
على ما يرام.
(6 تغيير الملابس، 7 العملية النهائية)
(ديسمبر)
(العملية النهائية)
ثم وقتنا النهائي
سيتم تحديده في هذا اليوم.
حسنا انت
ينبغي وضع الماكياج في بعض الأحيان.
لهذا السبب
دانشون لا يرى
مدى مظهرك الشاحب.
أنا أعمل في متجر مستحضرات التجميل،
ولكنني لم أتوقع أبدًا أنني سأفعل ذلك
احصل على هدية مثل هذه.
لا تقلق.
في هذا العرض الرائع،
نحن الاثنتان ممثلات جيدات.
ويتشنغ.
لقد طلبت
هذه الملابس خصيصًا لك.
أعتقد أنه يناسب أسلوبك تمامًا.
- ألق نظرة.
- شكرا لك.
أنا حقا أحب ذلك.
إنه كبير.
هل هو كذلك؟
أعتقد أنه جيد.
إنه كبير.
دعني أقيس مقاسك مرة أخرى.
لماذا فجأة تعطيني الملابس؟
يخمن.
ليس لدي فكرة.
لأنك شخص جيد.
في عيون هؤلاء الأعمام والعمات،
أنت منقذهم عمليا.
لذلك أردت أن أعطيك ملابس.
أنت تملقني.
هناك وجهة نظر.
لا أعلم إذا كنت توافق على ذلك.
ما هذا؟
في الواقع، عندما يكبر الإنسان،
بدلا من التوفير والتوفير،
ترك المال للمستشفى،
من الأفضل أن
التخطيط للمستقبل
وإجراء المزيد من الصيانة.
في نهاية المطاف، أنت تعيش مرة واحدة فقط.
الصحة لا تقدر بثمن.
يمين؟
ويتشنغ.
ما تقوله هو فلسفي حقا.
أنا فقط أحب الاستماع إليك تتحدث.
سأصلحه وأحضره لك لاحقًا.
أنا لا آخذ الأشياء بالمجان.
كنوع من الرد الجميل،
هل يمكنني
هل أدعوك لتناول وجبة طعام؟
وجبة طعام.
(تيان كاي)
بالتأكيد.
هل يجوز شرب الساكي؟
أنا بخير مع أي شيء.
خذ نظرة.
لا أعرف الكثير عنه.
ماذا عن هذا؟
(DASSAI 23: 1280 يوان)
شكرًا لك.
ويتشنغ.
لقد اعتنيت بالطعام.
سأدفع ثمن المشروبات.
مستحيل.
ليس هكذا تسير الأمور.
هذا محرج للغاية.
شكرا لك، ويتشنغ.
سأدفع لهم جميعا.
شكرًا لك.
ويتشنغ.
هذا الخبز المحمص لك.
شكرا لك على
رعايتك لي هذه الأيام.
بصراحة، لا أعتقد أنني فعلت أي شيء.
ربما أنا فقط أقدر
أنتِ، السيدة لين.
ويتشنغ.
ربما تعتقد أنه لا شيء.
ولكن بالنسبة لي،
إنه ثمين للغاية.
لأنني لم أقابل أحدا قط
الذي كان لطيفًا جدًا معي.
لذا،
شكرًا لك.
هل هذا وشم بركان؟
على معصمك؟
إنه لتغطية ذلك...
نعم.
فقط...
من بعض الأشياء المتهورة التي فعلتها من قبل.
يبدو أن لديك قصتك الخاصة.
ليست قصة.
فقط
حياة صعبة.
وي تشنغ، ألم أخبرك؟
أنني مطلقة؟
لقد فقدت منزلي أيضًا.
ولكن في الواقع،
لم أشعر أبدا
أني كان لي بيت حقيقي.
لم يحبني والدي أبدًا
عندما كنت صغيرًا.
لقد اعتمدوا جميعا على
أخي ليقوم
برعايتهم في شيخوختهم.
لأكون صادقا، إنه مثل
لم يعتقدوا أبدًا أنني سأعيش حتى أكبر.
لأن
أملك
أمراض القلب الخلقية.
ويتشنغ،
أنت لن تنظر إلي بازدراء، أليس كذلك؟
لذا،
- القدر الصعب.
- أنا لا أؤمن بالقدر.
إذن ما الذي تؤمن به؟
أنا أؤمن بنفسي.
يعتمد الأمر على ما إذا كان بإمكانك الاستيلاء
الفرص التي يمنحك إياها الله.
أتساءل عما إذا كنت قد قرأت
ديل كارنيجي؟
من؟
كتاب، أليس كذلك؟
وييتشنج، أنا آسف...
- لا بأس.
- أنا لا أحب القراءة.
وقال السيد كارنيجي:
"الجميع
قد يمتلك
القدرات والفرص
التي لا يدركونها.
قد يكون الجميع قادرين على تحقيق ذلك أيضًا
"الأشياء التي لم يحلموا بها أبدًا."
هذا الاقتباس
إنه عميق جدًا.
أنت ثاقب جدًا.
السيدة لين.
لماذا أتيت إلى بينجتان؟
انا احب البحر.
جيد.
سوف آخذك لرؤيته.
لقد رأيت البحر بالفعل.
لكن...
هناك مكان واحد أريد أن أذهب إليه حقًا.
أين؟
جرف هايزي.
لقد سمعت ذلك
يذهب الناس إلى هناك لعبادة إله البحر.
إذا قبل إله البحر عرضك،
يمكنك تغيير حظك.
أعتقد أنني سمعت عنه.
ولكن الآن الطريق مغلق،
لذلك لا يمكننا الذهاب.
يمين.
كان المطور يبني
المنازل المطلة على البحر هناك من قبل.
تم تسييج تلك المنطقة.
ويتشنغ.
ماذا عن أن نتسلل إلى هناك الآن؟
الآن؟
إنه بارد جدًا في الليل.
هل أنت تمزح؟
لا، أنا لا أمزح.
حقًا.
لا أمزح.
إذن يجب أن تكون في حالة سكر.
الخمر لا يجعلك ثملًا، بل
أنت تسكر.
هيا، كأس آخر.
أعتقد أن هناك شيئًا في ذهنك.
ما هذا الحظ الذي أنت في عجلة من أمرك
للتغيير؟
أريد أن أغير
أحب الحظ.
لا أستطيع أن أكون وحدي دائمًا، أليس كذلك؟
يمين.
أفهم.
التعرض للأذى من قبل
أقرب أفراد العائلة والأحباء
إنه أمر محزن للغاية.
لقد أتيت إلى بينجتان
للهروب.
أعتقد أنك تتظاهر فعليا.
تتظاهر بأنك سعيد جدًا،
كأنك تعيش حياة جيدة.
ولكن هذا ليس هو الحال.
لا أحد أبدا
لقد فهموني هكذا من قبل.
لا تقلق.
معي
لا داعي للتظاهر.
شكرا لك، ويتشنغ.
لقد كان من اللطيف حقًا مقابلتك.
لدي شيء لأفعله، لذلك سأغادر.
هل أنت بخير؟
لا بأس.
سوف أكون خلفك مباشرة.
لحسن الحظ أن هذه الأحذية انكسرت.
لولا ذلك لما تمكنت من الاستمرار في التمثيل.
بالكاد أستطيع أن أتحمل الأمر.
عندما كنت أعمل
في متجر مستحضرات التجميل،
لقد عانيت كثيرًا بسبب الكعب العالي.
لم أكن أعتقد أبدًا أنهم سيكونون مفيدين هنا.
ليس لديك أي فكرة.
وجهه في ذلك الوقت
كان كل شيء ملتويا.
من الممتع جدًا أن نرى ذلك.
لماذا لم افعل
فكر في ذلك؟
لقد وقعت في الواقع في خدعه.
لأنك طيب القلب.
ولكنني لم أعد أفكر بهذه الطريقة.
لقد خرجنا كلينا من هذا الجحيم.
لم يفت الأوان بعد، أليس كذلك؟
(رسالة من ما ويتشنغ)
وقال إنه وجد طريقًا إلى جرف هايزي.
توقف موقع البناء،
يمكننا الدخول.
لا يمكننا التأخير لفترة أطول.
لم يتبق سوى شهر واحد.
ثم عليك أن تكون مستعدًا.
ربما يتوجب عليك
تحمل بعض المظالم.
إن الضرب مؤلم جدًا.
لذلك لا يجب عليك المقاومة.
طالما أنك لا تقاوم،
يمكنك تقليل الضرر.
إنه يؤلمني كثيرًا، أليس كذلك؟
ما هو الخطأ؟
دانشون.